Quel est le pain préféré du magicien ?
Qui suis-je ? Quelque fois je suis rond, quelque fois, je suis à moitié rond. Dans la journée , je me cache.
Quelle est la ville française la plus proche de l'eau ?
Comment appelle-t-on un hippopotame qui fait du camping ?
Quand je tourne, tout le monde tourne avec moi. Et ils sont tous tombés soit dans l'obscurité, soit dans la lumière. Qui suis-je ?
Je peut parcourir le monde sans bouger. Peux tu me deviner ?
Qu'est-ce qui peut faire le tour du monde en restant dans son coin ?
Quel est le numéro préféré du vampire ?
C'est le fils de ma mère mais c'est pas mon frère, qui est-ce ?
Quel est le fruit préféré des militaires ?

Je fais partie du systeme solaire mais pourtant tout le monde me dit que je ne le suis pas. Qui suis-je ?
Qu'est-ce qui a des dents mais qui ne mange pas ?
J'ai toutes mes feuilles en janvier, mais une seule en décembre.Qui suis-je ?
Vous me brisez rien qu'en me nommant. Que suis-je ?
Comment appelle-t-on un rat qui n’a plus de queue ?
Qu'est ce que vous pouvez attraper mais pas jeter ?
Qu'est ce que l'on doit casser avant de l'utiliser? (Attention, ce n'est pas votre ordinateur!!!)
Qu'est ce qui réfléchit sans réfléchir ?
On m'entend mais on ne me voit pas. Qui suis-je ?

J'ai 2 pieds, 6 jambes, 8 bras, 2 têtes et un œil, qui suis-je ?
Qui se lève sans faire de bruit ?
Je ne fais pas de bruit et pourtant je réveille tout le monde, qui suis-je ?
Quel est l’ami qu’on ne peut pas supporter ?
J’ai un chapeau, mais pas de tête. J’ai un pied mais pas de chaussures. Qui suis-je?
Qu’est-ce qui n’a ni pattes, ni ailes, ni yeux, ni mains, qui ne rampe pas, qui ne nage pas, mais qui s’enfuit dès qu’on le touche ?
Je suis une plante. Je suis long. Et on dit que je plie mais que je ne rompt jamais.
Qu'est-ce qui est blanc quand on le tient dans la main et jaune quand il tombe par terre ?
Souvent rouge, je suis de feu. En cuisine, je relève. Pour certains, je suis insupportable. Pour d'autres, je suis indispensable. Qui suis-je ?
Qu'est-ce qui a deux aiguilles mais qui ne pique pas ?
Qu'est ce qui a 2 branches mais pas de feuille ?
